Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn

# [Settings/AutoFill/CopyOTP/Description]
source: When AutoFill inserts the username and password, it can also copy the one-time password (OTP) for you.
ja: ユーザー名とパスワードを自動入力する際、ワンタイムパスワード (OTP) もコピーします。

# [Settings/AutoFill/CopyOTP/title]
source: Copy OTP to Clipboard
ja: OTPをクリップボードにコピー

# [Settings/AutoFill/RememberContext/description]
source: KeePassium will remember which entry you select for each website and then suggest it automatically.
ja: KeePassiumは各ウェブサイトで選択したエントリーを記憶し、自動的に提案します。

# [Settings/AutoFill/RememberContext/title]
source: Remember Selected Entries
ja: 選択したエントリーを記憶する

# [Settings/AutoFill/Setup Guide/title]
source: AutoFill Setup Guide
ja: 自動入力設定ガイド

# [Settings/AutoFill/UnavailableInIntune/description]
source: AutoFill is not available in KeePassium for Intune.
ja: 自動入力はKeePassium for Intuneでは使用できません。

# [Settings/AutoFill/UsePerfectMatch/description]
source: When AutoFill finds only one, perfectly matching, entry – this entry will be pasted automatically.
ja: 完全に一致するエントリーが１つだけの場合、そのエントリーを自動的に入力します。

# [Settings/AutoFill/UsePerfectMatch/title]
source: Fill-In Perfect Result Automatically
ja: 完全一致時に自動で入力

# [Settings/AutoOpenPreviousDatabase/title]
source: Auto-Open Previous Database
ja: 前回使ったデータベースを開く

# [Settings/AutoSearch/title]
source: Automatic search
ja: 自動検索

# [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title]
source: Cleared
ja: 消去完了

# [Settings/ClearKeyFileAssociations/action]
source: Clear Key File Associations
ja: キーファイルの関連付けを削除

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title]
source: Cleared
ja: 消去完了

# [Settings/Clipboard/Timeout/title]
source: Clipboard Timeout
ja: クリップボードのタイムアウト

# [Settings/Clipboard/title]
source: Clipboard
ja: クリップボード

# [Settings/ClipboardTimeout/Never/title]
source: Never
ja: なし

# [Settings/ClipboardTimeout/description]
source: When you copy anything, KeePassium will automatically clear your clipboard after some time.
ja: コピーの後、クリップボード (コピー内容) を指定時間後に自動的に消去します。

# [Settings/DataProtection/Advanced/title]
source: Advanced
ja: 高度な設定

# [Settings/DataProtection/AutomaticLock/title]
source: Automatic Lock
ja: 自動ロック

# [Settings/DataProtection/LockOnReboot/title]
source: Lock on Device Restart
ja: 端末の再起動時にロック

# [Settings/DataProtection/LockOnScreenLock/title]
source: Lock on macOS Screen Lock
ja: macOSを画面ロックしたときにロック

# [Settings/DataProtection/subtitle]
source: Master keys, key files
ja: マスターキー、キーファイル

# [Settings/DatabaseBackup/Active/description]
source: Before saving a database, KeePassium will automatically make a copy, just in case.
ja: データベースを保存する前に、コピーを自動的に作成して万一に備えます。

# [Settings/DatabaseBackup/Active/title]
source: Make Backup Copies
ja: バックアップを作成

# [Settings/DatabaseBackup/DeleteAll/confirm]
source: Delete all backup files?
ja: すべてのバックアップを削除しますか？

# [Settings/DatabaseBackup/DeleteAll/title]
source: Delete ALL Backup Files (%d)
ja: すべてのバックアップを削除 (%d)

# [Settings/DatabaseBackup/ExcludeFromSystemBackup/description]
source: Defines whether backup databases created by KeePassium should be excluded from iCloud/iTunes backup. Applies to all the existing and future backup files.
ja: KeePassiumのデータベースをiCloud/iTunesバックアップの対象から除外します。現在および今後のすべてのバックアップに適用されます。

# [Settings/DatabaseBackup/ExcludeFromSystemBackup/title]
source: Exclude Backup Files from System Backup
ja: システムバックアップから除外

# [Settings/DatabaseBackup/KeepingDuration/Forever/title]
source: Forever
ja: 無期限

# [Settings/DatabaseBackup/KeepingDuration/title]
source: Keep Backup Files
ja: バックアップを保持

# [Settings/DatabaseBackup/NoFiles/title]
source: No Backup Files Found
ja: バックアップが見つかりません

# [Settings/DatabaseBackup/PeriodicCleanup/description]
source: KeePassium can automatically delete old backup files to free up some storage space.
ja: 古いバックアップを自動的に削除して空き容量を増やします。

# [Settings/DatabaseBackup/PeriodicCleanup/title]
source: Periodic Cleanup
ja: 定期的なクリーンアップ

# [Settings/DatabaseBackup/ShowBackupFiles/description]
source: Backup copies will appear along with the original files.
ja: バックアップを元のファイルと一緒に表示します。

# [Settings/DatabaseBackup/SystemBackup/title]
source: iTunes and iCloud Backup
ja: iTunes / iCloudバックアップ

# [Settings/DatabaseBackup/title]
source: Database Backup
ja: データベースのバックアップ

# [Settings/DatabaseLockTimeout/description]
source: If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
ja: Appがしばらく使われていない場合、安全のためにデータベースを閉じます。再開するにはマスターパスワードを再度入力してください。

# [Settings/DatabaseLockTimeout/title]
source: Database Timeout
ja: データベースのタイムアウト

# [Settings/DatabaseTimeout/Immediately/description]
source: When leaving the app
ja: Appを切り替える時

# [Settings/DatabaseTimeout/Immediately/title
source: Immediately
ja: 即時

# [Settings/DatabaseTimeout/Never/title]
source: Never
ja: なし

# [Settings/HidePasswords/description]
source: Hide passwords and other protected fields behind asterisks (recommended).
ja: パスワードなどの保護されたフィールドをアスタリスクで隠します。 (推奨)

# [Settings/HidePasswords/title]
source: Hide Passwords
ja: パスワードを隠す

# [Settings/KeyFiles/Remember/description]
source: Remember and automatically select the last used key file for each database. Clearing the associations does not affect the files.
ja: 最後に使用したキーファイルをデータベースごとに覚えておいて、自動的に選択します。関連付けをクリアしてもファイルには影響ありません。

# [Settings/KeyFiles/title]
source: Key Files
ja: キーファイル

# [Settings/MasterKeys/CacheDerived/description]
source: Cached keys allow KeePassium to skip key derivation and YubiKey scans whenever possible.
ja: キーをキャッシュすると、KeePassiumは鍵の派生やYubiKeyスキャンを省略できるようになります。

# [Settings/MasterKeys/Clear/action]
source: Clear Master Keys
ja: マスターキーをクリア

# [Settings/MasterKeys/ClearOnTimeout/title]
source: Clear Master Keys on Timeout
ja: タイムアウト時にマスターキーを消去

# [Settings/MasterKeys/Remember/description]
source: Once you unlock a database, its master key can be stored in device's secure keychain. The next time, KeePassium will use that key so you won't have to type your full master password again.
ja: データベースのロックを解除すると、そのマスターキーはデバイス内の安全なキーチェーンに保存できます。 次回はそのキーが使われるため、マスターパスワードを再び入力する必要はありません。

# [Settings/OTP/title]
source: One-time passwords
ja: ワンタイムパスワード

# [Settings/Premium/title]
source: Premium
ja: プレミアム

# [Settings/ProtectedFields/title]
source: Protected Fields
ja: 保護されたフィールド

# [Settings/QuickUnlock/title]
source: Quick Unlock
ja: クイック解錠

# [Settings/Search/InFieldNames/title]
source: Search in Field Names
ja: フィールド名を検索

# [Settings/Search/InPasswords/title]
source: Search in Passwords
ja: パスワードで検索

# [Settings/Search/InProtectValues/title]
source: Search in Protected Values
ja: 保護されたデータを検索

# [Settings/Search/Scope/title]
source: Search Scope
ja: 検索範囲

# [Settings/Search/StartWithSearch/description]
source: After opening a database, automatically show the search field.
ja: データベースを開いた後、自動的に検索欄を表示します。

# [Settings/Search/StartWithSearch/title]
source: Start with Search
ja: 起動時に検索

# [Settings/Search/title]
source: Search
ja: 検索

# [Settings/ShakeGestureAction/Confirm/description]
source: If the app is locked, it acts without confirmation.
ja: アプリがロック中の場合は確認なしで動作します。

# [Settings/ShakeGestureAction/Confirm/title]
source: Ask for Confirmation
ja: 確認を求める

# [Settings/ShakeGestureAction/title]
source: When Shaken
ja: デバイスを振ったとき

# [Settings/Start/title]
source: Start
ja: 起動時

# [Settings/Support/title]
source: Support
ja: お問い合わせ

# [Settings/UniversalClipboard/description]
source: Use Universal Clipboard to copy and paste between your Apple devices. On external devices, this clipboard is cleared after two minutes.
ja: ユニバーサルクリップボードなら、お使いのAppleデバイス間でコピー＆ペーストできます。外部デバイスではクリップボードは2分後に消去されます。

# [Settings/UniversalClipboard/title]
source: Universal Clipboard
ja: ユニバーサルクリップボード

# [Tags/Create/action]
source: Create Tag
ja: タグを作成

# [Tags/Create/placeholder]
source: Enter tag name
ja: タグ名を入力

# [Tags/Create/title]
source: New Tag
ja: 新規タグ

# [Tags/Delete/Confirm/message]
source: Delete this tag from all groups and entries?
ja: すべてのグループとエントリからこのタグを削除しますか？

# [Tags/Edit/title]
source: Edit Tag
ja: タグを編集

# [Tags/None/placeholder]
source: There are no tags in the database, add some.
ja: データベースにタグがありません。追加してください。

# [Tags/Search/emptyResult]
source: No suitable tags found.
ja: 見つかりませんでした

# [Tags/Section/All]
source: All Tags
ja: すべてのタグ

# [Tags/Section/Inherited]
source: Inherited Tags
ja: 継承されたタグ

# [Tags/Section/Selected]
source: Selected Tags
ja: 選択したタグ

# [Tags/UsageCount/title]
source: Usage count
ja: 使用回数

# [WhatsNew/Announcement/body]
source: Discover new features and improvements in KeePassium.
ja: KeePassiumの新機能と改善点をご覧ください。

# [WhatsNew/Announcement/button]
source: What's New
ja: バージョン履歴

# [WhatsNew/Feature/AppScopedConnections/description]
source: Protect your cloud data using app-folder-only permissions.
ja: アプリフォルダ限定のアクセス許可を使用してクラウドデータを保護します。

# [WhatsNew/Feature/AppScopedConnections/title]
source: Safer Cloud Access
ja: 安全性の高いクラウドアクセス

# [WhatsNew/Feature/AutoFillWithMemory/description]
source: KeePassium remembers the entry you choose on each website.
ja: KeePassiumは各ウェブサイトで選択したエントリーを記憶します。

# [WhatsNew/Feature/AutoFillWithMemory/title]
source: Smarter AutoFill
ja: 洗練された自動入力

# [WhatsNew/Feature/AutoType/description]
source: Quickly sign in to any app or web browser using key-press emulation.
ja: キー入力のエミュレーションを使用して任意のアプリやウェブブラウザに素早くサインインできます。

# [WhatsNew/Feature/AutoType/title]
source: Password Auto-Type
ja: パスワードの自動タイプ

# [WhatsNew/Feature/CreativeAutoFill/description]
source: Create new entries in AutoFill with main fields pre-filled automatically.
ja: 自動入力に新しいエントリーを作成し、主なフィールドに自動的に事前入力できます。

# [WhatsNew/Feature/CreativeAutoFill/title]
source: Faster Sign-Ups
ja: 登録の高速化

# [WhatsNew/Feature/MoreInteractions/description]
source: Drag and drop, select multiple items, and browse alphabetically.
ja: ドラッグアンドドロップで複数の項目を選択し、アルファベット順に参照できます。

# [WhatsNew/Feature/MoreInteractions/title]
source: More Ways to Interact
ja: 操作方法の拡充

# [WhatsNew/FullChangelog/title]
source: Detailed Changelog
ja: 詳細な変更履歴

# [WhatsNew/fullTitle]
source: What's New in KeePassium
ja: KeePassiumの新着情報
